Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
-Кун -Няа
ау
Бұл ерекше ерекшелік
Мен оны соңғы минутқа сақтап қойдым.
Бұл төтенше рацион болды.
Мен бұл нәрсені кім жегенін естідім.
Тамақтанушылардың кекінен қорықпаймын.
Спайк Мен бұл сен болады деп күтпедім.
Егер мен кінәлі болсам
Тамақ ішкеннен кейін бос жәшіктерді қалдырмаңыз.
Эд қарны ашты.
Оны өзіңіз жеңіз
Бос жәшік тауып алғаныңыз үшін ашуланғандай кейіп танытуыңыз керек.
Не?
Мен екі күн бойы тамақ ішкен жоқпын.
Төтенше жағдай деп отырғаныңыз осы емес пе?
Мен грильде пісірілген күріш кеспесін жегім келеді.
Менде бензин бітті. Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Біраз шыдасам ғой
Біз Еуропаға инерция заңына байланысты жетеміз.
Пеко Пеко
Сол қуат қозғаушы күш ретінде пайдаланылса ғой.
Қызықсыз нәрселерді айта берсең
Мен сізді абсолютті нөлге лақтырамын.
Қуырылған леваниль де жақсы.
Жақсы әңгіме.
Бұндай жерде қалқып жүргеннен жақсы.
Га
Иә!
-Уау Уау -Уау
-Уау...
-Уау -Уау о о
-Уау о -...уф
Қытырлақ қытырлақ...
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Сіз оны жарқыраған жолмен ұрдыңыз.
Эй, сен мені естисің бе? Маған жауап бер. Эй.
Иә?
О
Бұл соққы емес.
-Огу -Гу Нии
Уау
Жоқ, алдыңғы соққы орбитаның өзгеруіне себеп болды.
Не болса да
Не болып жатыр?
Иә
-Уун -Уу Уун
-Уау, бұл жерде, ауылда - -Уау
Мәселе мынада
Алдымен ұшақты тексеруім керек.
Сондай-ақ тамақ алу керек.
Ааа
Иә?
Не?
U кенеттен енгізілді
Не болып жатыр өзі?
Уау
-Уһ уһ уһ -ха ха ха...
С… Сол әйел
Жоқ
Жарамдылық мерзімі бір жыл өтті.
Жақсы, оны жеме.
Фуфу Замамиро
Бұл құдайдың жазасы хехехехе
-Аа -Хаа
Сіз мұны істейсіз бе?
мммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Ааааааааааааааааааааа
Біз не істейміз?
Хмм.
Эд де мұны жасайды.
С… Сол әйел
Ааа аа
Бұл жерде жақсы
Сыртқа шығып, жейтін бірдеңе табыңыз.
Yes
Иә, иә
Шұлық киіңіз
Сыртқа шығу Көшеге шығу Хэхе хи ня
Мияу, мияу, қазір
Ештеңе жоқ.
Апай
Эй
Ах, бұл соққыға жығылған кеме.
-Күт, күт, күт, күте тұр -Ван Ван Ван
Күте тұрыңыз, күтіңіз!
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Иіс
Куун Куку…
Тағамның иісі
Ит
-А, тамақ -...ух...
Оны маған бер
Куун
Салықты қосқанда әрқайсысы 1000 оолонг, тек қолма-қол ақша
Ақша карталары мен қолма-қол ақша карталарына рұқсат етілмейді.
Менің ақшам жоқ
Артқа асықпа, балам.
Маған біреуін беріңіз
Әрқайсысы 1000 оолонг, тек қолма-қол ақша
Карта
Ха... ха... Куун
Бала, маған қараудың пайдасы жоқ.
Бірдеңе жегіңіз келсе, қалаға баруға болады.
Уау, маған балық аулау керек емес.
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Егер бұл адамды көрсеңіз, маған хабарласыңыз.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Иә?
<Мен оны «Спайс» деп атаймын➡
Жүгіңізді тексеруге рұқсат етіңіз.
Қандай да бір оқиға?
Заңсыз саңырауқұлақ брокері іздестірілді
Ол осы қалаға қашып кеткен көрінеді.
Кездейсоқтық.
Мен де сол сыйлықтың басын қуып келемін.
Ковбой?
Маған да сандықты көрейін.
Әсіресе басқа елдің күшіне сүйенген адамға.
Ой
Иә
Иә?
Эй
-Хаа -Міне
Қозғалмаңыз
Эй, эй, эй.
Дәл солай
-Мен білмеймін. -Бұрылыңыз және қолыңызды жерге қойыңыз.
Сіз не істеп жатырсыз?
-Тез бол! -Қолдарыңызды жерге қойыңыз.
-Маған кездейсоқ тиіспе -Маған қарсылық жасама
-Тезірек -Ах ха
Тағам Сізде тамақ бар ма?
Бұл емес пе?
Ааримаска
-Менің қарным ашты -Уау
Ван Ван Ван
Сәлеметсіз бе?
Шалғам Иә Иә?
Цурун
-Аааа... -...Гах, Гах...
Ғажайып…
Қорқынышты
Не?
-Маған бер, бірдеңе бер -Аэ
-Иә, енді маған жабыспа -Кяун
Эй
Әй?
Хехе, мені ұмытқаныңа сене алар емеспін.
Домино
Жек көру
-Е -Есіңде ме?
Мен сендерден саңырауқұлақ сатып алған біліктегі ағайындардың інісімін.
-Негізі есімде жоқ... -Иә...
Неге мен бос табытты сүйреп жүріп келемін?
Сіз білгіңіз келеді.
Хехехе көріп тұрмын.
Мен сенің мәйітін мынаның ішіне салып, үйге әкелемін.
Доуа
Бара Бара Бара
Мәміле қандай?
Бұйрық беріңіз!!
Менің ағам сізден сатып алған саңырауқұлақтарды жеді.
Күліп-күліп, ішек-қарны бұралып өлді.
Бұл өлудің бақытты жолы
Няхаха
Якашии
Мұның бәріне сен кінәлісің.
Бұл кек деп аталады.
Эд де қарны ашты.
Ит
Кішкентай, мынаны жеп қойыңыз.
-Dowaa yoyoyoyo -Хмм.
- Тоқтай тұрыңыз, мына бейбақ - Ohhohohohohohohohohohoho
Бұл тамақ.
А, жоқ, Айн.
Барлығымыз бөлісейік.
Куун
Иә?
Күшік күшік күшік күшік күшік күшік
Күшіктержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттержігіттерге
Пуппуппу
-Айн? - Пупуппу
Көңілді көңілді
Қауіпті саңырауқұлақ?
Иә?
Шынайы ма?
Хмм...мммм...
Дәмді
С… Сол әйел
Хехе мүмкін емес
Мұндай нәрсе болуы мүмкін емес.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Жоқ, бұл мүлдем дұрыс болуы мүмкін емес.
Хмммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ух һә иә
-Мяу -Куун
Түс
Ықылық
С… Сол әйел
Сәлем
Иә
Хехехехе
Дүние шынымен де керемет, хехехехехехе
О
Мен бірдеңе дедім бе?
Эй, күйеу
Бұл аспанға апаратын баспалдақ.
Түсінесіз бе?
Бұл шулы бақа
Білмейсің, мен саған ескерттім.
Бұл дұрыс, дұрыс.
Мен дүниенің сырын білдім
Хе хе хе хе хе хе хе хе хе хе
Айтпақшы
Мен кіммін?
-Саңырауқұлақтарды жеуге болмайды ғой.
Ван
Кәне, әдеттегі BIG SHOT уақыты келді
Біз осы аптада тағы басқа сыйақыларды енгізетін боламыз.
Енді бүгінгі күннің ең жақсы соққысы кім?
Бұл адам Домино Уокер
Ол саңырауқұлақтарды заңсыз сатқаны үшін іздеуде.
Мияу
Бұрынғы қарт
-Бұл сиыр қыз, Айн. -...себебі бұл рецессия.
-Ақша тауып, тамақ сатып ал -Оған көмектесу мүмкін емес.Осындай кезде...
Сәттілік ковбой
-Айн - сиыр ван ван - ван ван ван
Hihii
Кеттік
-1 2 5 4 Сәлем -Ван
Уф
Әй, полицияға сын айтпа.
Сіз шынымен білмейсіз.
Неліктен жүксалғышта белгісіз бала мен ит бар?
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Бұл не, Салли? Мен көмектесе алмаймын, шынымен.
​​Мен саған жұмыста маған көп қоңырау шалма дедім.
Эй, эй, эй
Иә иә де
О, солай ма? Менің айтайын дегенім бұл емес.
Бұл дұрыс, дұрыс.
Жарайды, бүгін кешкі сағат 7-де кездескенше. Сау бол.
На
Ой
Саған не болды, жас жігіт?
Әйел қашып кетуі мүмкін бе?
Не?
Тск, сіз маған артық қамқорлық жасайсыз, қарттар.
Nu
О
Хмм...
Ngh ga ii
Ааааааааа, мен бәрін бірден жеймін.
Тезірек айналу керек дейді.
-Уууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
-Ол мұнда жоқ -Ван Ван
Хмм?
Хмм.
Ах, бұл соққыға жығылған кеме.
Охохохо
Мен оны осы жерде өсіремін деп ешқашан армандаған емеспін.
Хмм, бұл жақсы емес.
Мен мұнда апатқа ұшырадым деп есептелмеген жалғыз нәрсе болды.
Уау
-Сіз таң қалдыңыз ба? -Хахаха
Иә, иә.
Ихихи
Балалар, сендер кімсіңдер?
Неге мұндасың?
- Дұрыс, бұл желі - Ван!
Бұған қалай кірісесіз?
Есік ашық болды.
Не?
Ұрған қылмыскер, маған арқанды бер.
Ой
Камемуши газы
Nowa ke he ke he ke he ke he ke he ke he ke he
Ой, ой, ой, о, о, о, о, жаңа
-Тоқта, күте тұр, күте тұр -Ван Ван Ван
Ван Ван Ван Ван
Ван Ван Ван Ван Ван
Гах
Менен қашамын деп ойлама.
Менің жолыма кедергі болма
Айн Баао
Ван ха ха ха...
-Кокора Рисанка -Гау
Gaw Gaw Gaw Gaw
Баа!
Мияу
-Кяаааааааааааааааааааааааааааааааа
-Дууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ол ата-анасының үйіне оралды
Қара мысықтар – тек ырым ғой.
Мұндағы әрбір саңырауқұлақ 100 000 иен тұрады.
Осының орнына мені сағындым
Неліктен?
Қайсысы жақсы екенін мұқият ойластырыңыз.
Мен білмеймін
Ақымақ
Эххехехихихи
Маған саңырауқұлақтарды әкеліңіз.
Иә, хехехе, уау, ахаха.
Ван
Ммм
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ммм? Ммм
Иә
Иә?
Yaho күріш саңырауқұлағы
Жүз мың?
Шынайы ма?
Бұл, әрине, өте үлкен ақша.
Бұл шын ба?
<Мен оны «Спайс» деп атаймын➡
Иә?
Хмм...
Ол полициядан.
Мен сізден заңсыз саңырауқұлақтарды сатып алып, сататын Домино есімді адам туралы сұрағым келеді.
С… Сол әйел
Өкінішке орай, менде ешқандай түсінік жоқ.
Саған көмектесе алмайтыным үшін кешірім сұраймын.
-Ед сол адам -n
Иә?
Уфуфуфу Бұл туралы алаңдамаңыз
-Егер айырбастасаңыз...
-Уфуфу... -...Ухм
-Хехехехе, қолымнан келмейді -Мүлдем
Ммммммм?
Уф
Сәлем
Иә
Көңілді қызық Көңілді қызық
-Ха -А
Жарайды
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Сізге шитаке саңырауқұлағы қатты ұнайды.
Көресіңдер әлі
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Қараңызшы, бұл тамақ.
Мәзір мынада
Қуырылған шиитаке саңырауқұлақтары
Қайнатылған шитаке саңырауқұлақтары және
Шиитаке салаты және
Десертке арналған шиитаке саңырауқұлақтары
Тағдырымыз тоғысса екен.
Уау, неше күн болды?
-Жоқ, мен енді тамақ іше алмаймын -Күрсініп
Шағымдама, тек жей алатыныңа шүкір ет.
Рахмет
Куун
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзеніне батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Бейбопқа белгісіз жіберушіден алынған бейне таспа жеткізілді
Мен оны көруге тырысқанда
Жағдай күтпеген бағытта дамиды.
Жоқ, ол нақты дамымайды.
Бұл мағынасыз болып көрінетін әңгіме
Шағын масштабты әрекет және
Күрделі болып көрінетін аяқталу
Сіз не сезінесіз?
Келесі жолы “Бала сияқты сөйле”
Көру керек, қызық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory